Sve što sam ikada
želeo je bila avantura.
Zato sam ušao u posao
sa oklopnim vozilima.
Sa oružjem, novcem
i neprekidnim nasiljem.
Bio je to san snova.
I baš je to bio.
Samo san.
U stvarnosti je moj
život bio dosadan
kao i svakom malom Ivici.
Pokupi, dostavi, ponovi!
Maštao sam da me opljačkaju
na radnom mestu.
Samo kako bih sebi dokazao
da sam muškarac dorastao izazovu.
Ali mi je uskraćeno
i to malo zadovoljstva.
Krivac je bila
popularna kultura.
Znate, odrastao sam gledajući
špijunske filmove.
Činilo se da je
baš zabavno prebijati
negativce i spasiti devojku.
Želeo sam takav život.
Ali nije baš tako ispalo.
I sa tim sam se pomirio.
A to je najgora stvar koju
možete uraditi, iskreno.
Jer ako ne odlučite
da rizikujete u životu,
možda nikada ne otkrijete
ko ste zapravo.
Moje ime je Dejvid Gent.
Godine 1997. bio sam miran
sredovečan muškarac na pragu 40-ih.
A onda je u moj život uletela
gđica Keli Kempbel.
I posle četiri
decenija čekanja,
moja pustolovina je
pokucala na vrata.
Šta kažeš na to da ti i ja
opljačkmo "Lumis Fargo"?
Ma, daj! Onaj tip je to
izveo prošlog meseca!
Onaj čuvar u banci
u Džeksonvilu.
Filip Džonson.
- Da, Filip Džonson.
Iza ove oplate je milion $.
Reci mi jedan razlog
zašto ne bismo.
Za početak bismo mogli
dobiti otkaz, zar ne?
Opako!
- Nije loše.
Znaš šta bih
uradila sa milion $?
Kupila tonu CD-a. Muzika je
jako bitna u mom životu.
Šta bi ti učinio s milion $?
Verovatno bih otvorio
lični posao, znaš?
Možda bih ganjao
ološ i begunce.
Bio lovac na glave, lovac
na blago, takve stvari.
Ma, doćiću im glave.
Dejvide!
- To peče!
Dejvide, daj da vidim!
- Ne, Keli!
Daj da vidim, daj da vidim!
- Skloni ga napolje!
U redu je, dobro si!
Ali čoveče, zamalo da
si se upucao u čmar.
Ma, ravno niz razdeljak.
Izgleda da je jednostavno
skliznuo između guzova.
Nije me ni zabolelo.
Dobro si čoveče. Imaš samo
epu rupu u pantalonama.
Da. - Samo tragovi kočenja,
bićeš dobro.
Znaš šta ti treba? Kući napuni
kadu punomasnim mlekom.
Sa čim? - Napuni kadu
punomasnim mlekom.
Punomasnim mlekom?
- Zbog masti. Mast hrani kožu.
Imam umak sa kaparima.
Možda mogu staviti i malo sosa.
Ja ću.
Pa, nije li to buduća
gđa Gent? Tvoja dušica.
Jebote, to je Džendis.
Kasnim.
Zaboravio sam, Bože!
Gde ideš?
- Fotografisanje za veridbu.
Strava.
- Jeste.
Hodam unazad jer ne želim
da vidiš moje dupe.
Videla sam sve, moram ti reći.
Ipak i razdeljak!
Možda bih mogao i
ja da pogledam tvoj
razdeljak ovih dana
da budemo kvit.
Zasnovano na
istinitoj priči
Džendis, oprosti što kasnim.
U redu je. Drago mi je
što si ipak došao.
Plakala sam satima.
Jesi?
Tri puta sam morala
da stavljam šminku zbog suza.
Treća sreća.
Izgledaš odlično.
Idemo sada da se slikamo.
Zaboga, Džendis!
čuvala sam ga za tebe.
Prdnula si mi pravo u guzicu.
Poput transplantacije prdeža.
I kako ste se vas dvoje upoznali?
Volim udvaračke priče.
Ako baš želite da znate...
Pre dve godine sam
bila na koncertu
molitvene zajednice
mladih u crkvi,
i videla sam najzgodnijeg
muškarca kojeg sam ikada videla.
Gledao je pravo u mene.
Otišli smo na
sastanak i jako, jako,
jako, jako, jako,
jako smo se zaljubili.
I onda je umro,
od zmijskog ugriza.
Na njegovom pogrebu sam
bila jako pometena.
Nisam mogla da se nosim s tim.
I onda sam videla
ovog drugog čoveka,
dalekog rođaka pokojnog.
Bio je nosač mrtvačkog kovčega,
i borio se sa svojim krajem kovčega.
Imam problema s dizanjem.
Kako god, započeli smo
kasnije razgovor.
I pomislih: Onaj je mrtav,
a ovaj je živ.
Odabraću živog!
I evo nas, dve godine kasnije.
To je, baš prava priča.
Jeste, ludo smo srećni.
Nosi se!
Ne bih mogla biti srećnija.
- Ni ja.
A onda su se jednog
dana stvari promenile.
Mislim da sam to predosetio.
Nemirne duše poput Keli ne ostaju
dugo na mestu poput "Lumisa".
Evo nešto za užinu.
Tako salata s više kopra.
Dejvide, hvala ti.
- Krkaj!
Znaš, nisam baš gladna.
Oprosti.
Šta se dešava?
Hajde, nemoj da se duriš.
Rodni i ja smo prekinuli.
Zezaš se?!
- Ne, sinoć.
Hej, šta se ovde događa?
Puno kasnite.
Gente, hoću da nacrtaš svoju
bradatu njušku onde, smesta!
Šta si mu to rekao?
Ne možeš tako razgovarati
s Dejvidom Gentom!
On jedini ovde ima pola mozga
i pametniji je ionako od tebe.
Trebao bih da krenem...
- Ne, ne, ne.
Koji đavo je s
tobom danas, Keli?
Znaš šta? Možda me malo
pucaju emocije.
Možda imam loš dan.
Uklapa li se to u tvoj raspored?
Znaš li šta ja želim? Da odvezete
taj kombi do "Sout Banke" što pre.
A šta ako neću?
Otpuštena si.
U redu. Otpusti me, Ešli.
Otpusti me!
Keli, mislim da...
Znaš šta? Već dosta
dugo želim da dam otkaz.
Osim toga, ako dobijem otkaz,
primaću socijalnu naknadu.
Ima pravo.
Znaš šta? Nisi otpuštena.
A šta ako budem seksualno
uznemiravala nekog od uposlenih?
Onda ćeš biti u nevolji
jer mi nisi dao otkaz.
Isuse, ovo je protivzakonito!
Dobićeš otkaz jer me nisi otkantao.
Jer sam baš tako seksualna.
Gle' ti to! Keli!
Seksi ples!
Ok! Sada si otpuštena!
Vrati uniformu.
Pričekaj trenutak!
Počistiću to.
Keli?
Mogu li dobiti tvoj broj telefona?
Hteo bih da ga imam.
Da, možeš.
Nemam olovku pri sebi.
Da, nemaš olovku.
Jedva da imaš išta na sebi.
Imaš grudnjak.
Izgledaš dobro. Ovaj, grudnjak
lepo izgleda i dobro obuhvata.
Imam ovde hemijsku.
- Odlično.
Napiši mi na ruku.
S hemijskom?
- Da.
Baš moram upreti u kožu
da može da se vidi.
Izvoli.
Tu je deset brojeva.
Ovaj, taj 143 na kraju...
To je jedna stvar koju radim.
To znači "Volim te".
"I" je 1 slovo. "Love" su
4 slova. "You" su 3 slova.
Uvek to radim. Moja stvar.
Baš mrak.
Fora je.
Vidimo se.
U redu.
S Keli sam se uvek
osećao posebnim.
Kao da mogu uraditi bilo šta,
biti ko god poželim.
Trenutak kada je
napustila Lumis
je bio kao kad svemirski brod
odbacuje svoje pogonske rakete.
Letilica odlazi u nove
uzbudljive krajeve,
a pogonske rakete sagore u atmosferi
i potonu na dno okeana.
Svima se fućka za
pogonske rakete.
Ali i bez mog dobrog uticaja,
Keli je završila sa lošim momcima.
I nedelju dana posle otkaza,
provodila je svo svoje vreme
u pogrešnom delu grada.
U velikoj kući na stubovima
u vlasništvu ovog čoveka.
Stivena Judžina čembersa.
Bio je Kelin komšija ili prijatelj
iz škole, a možda i oboje.
Nazvati Stiva zmijom u odelu,
bila bi uvreda za zmije.
I za odeću.
Bio je sitan lopov.
Poznat po krađi dečjih
invalidskih kolica iz bolnica.
A Keli, ona je
već gotovo zaboravila
na svoje dane u Lumis Fargu.
Sve dok kompanija
nije postala vest.
"Policija je objavila
da je Filip Džonson,
bezbednjak u Lumis Fargu,
optužen za krađu 20 miliona
dolara, najzad uhapšen."
"Petomesečna potera
započela je u martu,
kad je Džonson navodno opljačkao
Lumisovu poslovnicu
u Džeksonvilu u Floridi,
pre bekstva u Meksiko."
"Pljačka je bila najveća
u istoriji SAD-a."
"A sada sledi
vremenska prognoza."
Očito moramo opljačkati banku
da postanemo glavna vest.
Da, valjda.
Keli radi u Lumisu.
Radila sam. Dala sam
otkaz pre 3 nedelje.
Sada radi kod Hardija.
Kad smo već kod posla,
moram biti tamo za sat vremena.
Do tada vas ostavljam,
dragi ljudi.
Vidimo se, curo!
Hej, Keli! O čemu se tu radi,
kada je reč o osiguranju?
Stive, otrezni se, ozbiljno.
- Nisam pijan, ma daj!
Koliko može biti teško?
Napuniš kombi i odvezeš se!
čuo sam da govoriš o tome.
Filip Džonson je to uradio.
Osim što su ga uhvatili.
Znamo se od detinjstva.
Znam kada si tužna.
Želiš li da provedeš ostatak
života radeći u Hardijevoj autopraonici?
Ili želiš da budeš s druge
strane te praonice,
vozeći veliki Rols-Rojs,
dok grickaš prženi lukić.
Želim reći da to mora
biti posao iznutra.
Pa, o tome se radi, Stive,
nisam više u Lumisu.
Sigurno si upoznala ljude.
Flertuješ sa svakim tipom
koji ti priđe na 10 metara.
Nije istina!
- Samo kažem da si umeš sa ljudima.
Stvarno?
- Ljudi te vole, imaš to u sebi.
Pa, postoji tip na poslu kojem
se sviđam, pretpostavljam.
Nisam flertovala s njim, ali...
Moj prijatelj Dejvid.
Opa! To zvuči obečavajuće.
I koliko si prijateljski
raspoložena s Velikim Dejvom?
Gotovo da je oženjen
i dobar je momak.
Da, svi smo mi dobri momci.
Zanima me možemo li verovati tom
Dejvidu dovoljno da porazgovaramo?
Šta oseća za tebe?
Sviđaš li mu se,
ili mu se baš sviđaš, sviđaš?
Je li to tvoja zaručnica?
Ne. Nije.
Ceriš se ko blesav, čoveče!
Stigao je, stigao je.
Onde je.
Ima ruže. Ima cveće.
Savršen je.
Kupio sam ti ove u prodavnici.
Hvala ti, baš si drag.
Divne su.
Imaju nešto zajedničko sa
svojom novom vlasnicom.
Ima trn.
Tip u prodavnici je
rekao da su bez trnja.
Izgledaš odlično, Keli.
Hvala.
- Kosa ti izgleda lepo.
Moj prijatelj Riki me šiša, baš
sam potkresala šiške prošle nedelje.
Da, Riki me je sredio prošli put.
Imaš...
Imaš krv na sisi.
Bože, taj trn me baš pogodio.
Malo ću pritisnuti.
- Naravno.
Kako to da ne curi mleko?
Mislim da moraš
da imaš dete za to.
Oprosti, baš sam nemiran.
Inače sam pravi gdin.
Dejvide, želim da ti objasnim zašto sam te pozvala.
- U redu.
Tamo je jedan gdin
u odeljku iza mene.
Ne gledaj, ne gledaj!
On je moj prijatelj i ima zamisao
koju bi hteo da podeli s tobom.
Može li da me čuješ?
- čujem te.
čujem sve, Dejvide.
Dobro. Kako...
Kako se zovete, gdine?
Nije važno. Ne trebaš da me vidiš,
niti da mi znaš ime.
Možeš me zvati, đepeto.
đepeto?
- Da, đepeto.
Iz Pinokija,
jer ja povlačim sve konce.
Mislim da mislite na Strombolija.
- Šta si mi to rekao?
Ništa, mislim da mislite
na Strombolija.
đepeto je bio drvodelja.
Stromboli je bio lutkar.
Morao sam to reći.
Gospođica Kempbel mi je rekla
da ste radili zajedno u Lumisu.
Rekla je da si najbolji radnik.
Bez ijedne mrlje, kao čiste gaće.
Ovaj, ne znam baš za to.
Rekla je da si čovek od poverenja
i jedini od običnih radnika
s ključem od trezora.
Smatram da je to izuzetna čast.
A takođe mislim da je
to i izuzetna prilika.
Shvataš gde idem s ovim?
Pa ti od mene tražiš
da odem tamo i uzmem...
Dejvide, video sam
te kad si ušao ovamo.
Ti si naočit muškarac.
To je neporecivo.
Imaš jaki torzo,
a i ta guza...
Dobro si građen. Osim toga,
mislim da zaslužuješ više.
Zar ne razumeš da...
Stvar je u tome da ne možeš
izvesti takav posao sam.
Trebaju ti saveznici, ljudić
koji imaju interes da čuvaju
taj plen dok se skrivaš Meksiku.
Lumis možda izgleda
poput velikog
trezora, ali taj
novac pripada bankama.
I ako ga uzmeš, ti u
u suštini pljačkaš banku.
A to je savezni zločin.
Za najmanje 94 meseci.
Dejvide, slušaj.
Samo malo razgovaramo, znaš?
Razmisli malo.
Sviđa mi se, majko!
Osećam se kao džinovska
porculanska lutkica.
Moje su malo uske.
Pogotovo oko šlaufića.
Znam da su preuske. Nadala sam se
da će te to podstaći da smršaš.
Pa prestanimo da jedemo tortice
baš kako sam te i zamolio.
Halo?
- Dejvide?
Halo? Zdravo.
Ovaj, to je nešto za posao.
Keli, zašto me zoveš ovamo?
Nije baš dobro vreme.
Ma, osećam se malo usamljeno.
Osećaš se usamljeno?
- Da.
I ne znam, mislim
da mi malo nedostaješ.
Nadam se da to mogu reći.
Znam da si zaručen.
Ne, nemoj se uzdržavati,
molim te.
čuj, ovo...
Ovo će biti odlično, srećo.
Samo ne znam imam li petlje,
da uzmem sav taj novac
i odem u Meksiko,
da se skrivam, i ko zna
šta se još može dogoditi.
Iskreno, malo sam razočarana
što nemaš poverenja u mene.
Keli, verujem ti,
ali ne verujem đepetu.
A da ja pođem s tobom?
Keli, to bi bila najbolja
stvar koja mi se ikada dogodila.
Ako mogu biti iskren.
Mogao bih to.
Mislim, kasnije,
ne baš odmah.
Da, ne odmah.
Bio bi loš tajming.
čuj, razmisli malo.
Dvoje ljubavnika u bekstvu
u Meksiku.
Boni i Klajd.
I mogli bismo skoknuti do Brazila.
Jesi li ikada bio u Riju?
Jedva da sam bio na
ćrodromu dva puta u životu.
To je baš čarobno mesto.
Da, svi ti avioni
koji sleću i uzleću.
Ne, Rio!
- Da, Rio! Naravno, naravno.
Znaš, kažu da su tamošnje
plaže poput šećera u prahu.
I mogli bismo potrošiti sav svoj
novac na fine skupe hotele,
kupiti skupe negližee,
i mazati se po telu celi
dan kokosovim mlekom.
Ukrasiti postelju
ružinim laticama.
I samo besposličariti jedući džem.
Halo? Dejv, jesi li tu?
Halo, Dejvide?
Keli, pristajem! Učinimo to.
Opljačkajmo Lumis Fargo.
Biće odlično.
Sad moram da idem.
Moram oprati gaćice s ustima.
Molim, šta?
- Zdravo, Dejvide.
Evo ga, čovek tvojih snova.
Živeće ovde s nama zauvek.
Kao da ženiš nas obe, Dejvide.
Mene, i mamu.
Dejvide, jesi li smislio šta ćete
raditi tokom medenog meseca?
Jesam, imam nešto isplanirano.
Reći ću ti šta neće raditi,
ako ne izgubi koje kilo.
Ovo je baš dobra tortica.
"Praktični
pripručnik za FBI"
Gde je novac i
ko je još upleten?
Znamo da imaš novac.
Brže!
Zamalo, zamalo!
Ubrzaj!
Kad budeš bio u Meksiku
moraćeš malo da se pritajiš.
Nabavila sam tarantulu.
Mrtva je, ne brini. Mrtva.
- Mrtva je.
Mislila da bi mogao probati
da malo stekneš imunitet.
Nije loše.
Uopšte nije loše.
Kog đavola radiš u mojoj kući?
Ko misliš da si ti?
Jesi li siguran da je MekKini pristao
da diram njegove dokumente?
Da, MekKini ne obezvređuje službene
dokumente poput nas dvojice.
Eno Genta!
Imaj ugodan vikend.
- Takođe, čoveče.
Pozdravi i decu.
Hajde, Dejvide.
Možeš ti to.
Počinje.
Dejvide, čuješ li me?
Keli, čujem!
Ali sam baš u elementu.
Molim? Šta radiš?
- Pljačkamo Lumis Fargo!
Dejvide, znala sam da to možeš.
Baš sam ponosna na tebe.
Baš je lako.
To je samo gomila papira.
Da, papiri koji će nam
promeniti život.
Naše polovine života.
Jedno srce, a dve duše.
Dosta sa slavljenjem ljubavi.
Vratite se nazad na Zemlju,
i usredsredite se na pljačku.
đepeto, ovo je privatni
razgovor, razumeš?
Ne, ovo nije privatni razgovor!
Ovo je krađa. I kupio
sam ove voki-tokije...
Dejvide, dolazi prikaza.
Ponavljam, imaš društvo!
Dejvide, to je Taj. Taj se vratio!
- Dejv, čuješ li?
Hej! Ko je to?
Šta se to ovde događa?
Prijaviću te. Uhvatio sam
te s pristima u pekmezu.
Taj, slušaj, nije kao
što izgleda, kompa.
Ma, jebeš Taja!
Nemoj Taju ništa da kažeš!
Rekao si da nema
prekovremenih ovog vikenda.
U pravu si, nema prekovremenih.
Samo sam preuzeo još jednu smenu.
Sledeća je moja.
- Sledeća je tvoja, naravno.
Muljatoru.
Pozdavi klince, važi?
Ponavljam, Gente,
treba li ti podrška?
Kakvo je stanje unutra?
Trebaš li...
- Ja sam kriv, đepeto!
Slučajno sam prekinuo.
U redu?
Dejvide, ostani miran.
Možeš ti to.
Samo me slušaj.
Keli, mogao bih te
slušati celi dan,
no dozvoli mi da
nastavim s pljačkom.
Gente, prošlo je već dva sata!
Zašto ti tako dugo treba?
Gotovo!
U redu, to je sve.
Još samo kamere.
Ne!
Zaključan sam!
Prokleti kukovi!
Bože, ne mogu da zakočim!
Šta to radi?
Pomagajte!
Pazite da vam ne vidi lica!
Do đavola, idiote!
Šta to radiš?
Otključaj vrata.
- Zaglavio sam se!
Proveri s druge strane.
Idiote, sleteo si pravo u jarak!
I ova su isto zaključana.
Kaže da su i ova zaključana!
Je li neko od vas pametnjakovića
pokušao sa zadnjim?
Jesi li pokušao?
- Nisam.
Oprosti, nadam se da ti je udobno.
- Ma, u redu je.
S ovim ćeš proći kroz kontrolu.
Ima negde oko 20 hiljada.
Pronađi stan. Poslaću ti ostatak.
20 hiljada je dovoljno. Onde
odakle sam, to je godišnja plata.
Da, baš jeste.
Učinili smo to.
Pa, ti si to učinio.
Pogledaj. đepeto je
hteo da ti dam ovo.
Tvoja lažna lična.
Znači, sada se zovem
Majkl MekKini?
Da. On je inače stvarna
osoba, i đepetov prijatelj.
Dao mi je i ovaj
rodni list za tebe.
Uzmi to.
A ovo je kostim koji sam napravila
za tebe da lakše napustiš zemlju.
Dobro, jesi li spreman?
Baš mi je žao zbog sočiva, mislila
sam da je "Anakonda" ime marke.
Ma, sviđa mi se,
ovo je jako dobra maska.
Izgledam kao da su Isus
i mačka dobili dete.
Imaš pravo.
Što je baš lepa pomisao.
Pa, stvorio je mačke.
- Stvorio je mačke.
Pa ne znam zašto ne bi
postojao Isus Mačak.
Pretpostavljam da
je ovo "hasta la muerte"?
Ne zaboravi da nazoveš onu govornicu
svakog utorka i četvrtka.
O, ne, jesu li to suze u očima?
Zamaglile su se.
Mislim da to ima više veze s
mojim srcem nego s očima, Keli.
Dobro.
Hvala, dobro se ljubiš.
Da?
- Da, zaista.
Biće toga mnogo više
onde u Meksiku, važi?
143, Keli Kempbel!
143!
Stanite tamo, gdine!
Stanite tamo.
U redu je, možete proći, gdine.
Želim vam ugodan dan.
16 $ i 78 centi.
Mislio sam da imam dovoljno.
Oprostite!
Imam mačke.
Narode, postigli smo
zadanu visinu.
Isključio sam upozorenja
za vezivanje pojaseva.
Očekuje nas miran
let neko vreme.
Dobro, šta imamo ovde?
Nedostaje kompanijino vozilo.
Ima znakova nasilnog izlaska.
Osumnjičeni je uzeo tri video-trake.
četvrtu je ostavio.
Možda nas vuče za nos.
Šta znamo o tom Dejvidu Gentu?
Ima li ikoga?
- Zaručnicu, Džendis Gartrel.
Hajdemo porazgovarati s
gđicom Džendis.
Razvalimo!
"Bogatstvo je nestalo
iz područne banke,
kao i bezbednjak zadužen
za njegovu zaštitu."
"Radnici pri
Lumis Fargu..."
Šta je?
- O, Bože!
17 miliona!
- Jesi li sigurna?
"Policija je to označila kao
najvećih pljački na američkom tlu."
17 miliona!
"Vlasti su u potrazi
za ovim čovekom."
"Bezbednjakom Lumis Farga,
Dejvidom Skotom Gentom."
"Visok je 175 centimetara,
krupnije građe, plavih očiju,
s bradom, šiškama,
i kosom do ramena."
Skidajte je s mene!
U redu, razumete suštinu?
Gđice Džendis,
žao mi je.
Znam da je potrebno vreme
da sve ovo shvatite,
i to mi je jasno.
No, možete li nam reći išta o tome
gde se vaš zaručnik nalazi,
ili o njegovim motivima.
čini se da je napustio državu,
a verovatno i zemlju.
Dejvid mi se nikada nije sviđao.
I, gde si odseo?
Ja sam u "Močvari".
Hotelu sa 5 zvezdica
i mini-barom.
Ima kablovsku televiziju,
ono, čitav paket.
Pa to je baš fino.
- Svidelo bi ti se ovo.
Moraš ovamo doći. Sasvim
drugi svet. Kada dolaziš?
Uskoro. Da, baš uskoro.
Uskoro ću biti tamo.
Ludo mi nedostaješ, stvarno.
Znaš, Boni je potreban Klajd.
Ovaj, moram da idem i
pokupim maramice za baku.
Pozdrav, Dejvide.
- U redu, zdravo.
Šta to radiš?
Vreme je da se
rešimo Dejvida Genta.
Šta? O čemu to govoriš?
Govorim o...
Šta? Prijavićeš ga policiji?
- Da, prijaviću ga.
Jer ako ne nađu nekoga,
tražiće sve nas, shvataš?
I imamo dodatne tri milje...
- Ne dam ti da to uradiš!
Dejvid Gent je moj prijatelj.
- I moj je prijatelj takođe, Keli.
Upoznao sam ga jako
dobro tokom ovoga.
Misliš li da je meni ovo lako?
Srce mi se doslovno kida.
Ne možemo to uraditi. Pogrešno je!
- Reći ću ti šta je pogrešno.
To što je Dejvid ostavio video-traku.
To je pogrešno. Zajebao je!
Šta ako ga uhvate, progovoriće.
Reći će im za nas dvoje.
I šta će reći? Nije mi video
lice, i ne zna moje ime.
Samo zna za đepeta.
Da, ali...
Neće ništa reći o tebi, Keli.
Lud je za tobom.
I znam da se osećaš krivom.
Ma, i ja se osećam krivim,
ali Dejvid se davi i ako ne budemo
oprezni, povući će nas za sobom.
To je kao da smo
nas troje na brodu.
Nije slušao kapetana, previše se nagnuo,
pao u more i sada se davi.
I zaziva nas, a ja te želim
sprečiti da pođeš za njim.
Jer bismo se svo troje utopili.
Moramo se oprostiti i
pustiti da se udavi.
Znao je da ćemo se vratiti po njega.
Za petnćstak godina.
Šta god da savezni propisi i
smernice propisuju za pljačku banke.
Možda je reč o saveznom zatvoru.
To je poput univerziteta
opasanog velikom ogradom.
I možda kojim snajperom,
ali tamo igraju softbal,
i pišu, znaš?
Uče nove stvari.
Imaju razna predavanja.
Ne šalim se, to tako izgleda.
I ne bi me iznenadilo da
mi sam Dejvid kaže:
"Hvala Bogu što ste to uradili.
To, stari!"
Ovo je najbolje za sve,
dopusti mi da to uradim.
čoveče!
Dobar dan!
Mi smo islednici Interpola.
Tražimo jednnog Amerikanca.
Mislimo da je u ovom hotelu.
On je u sobi 6-6-1!
Hvala.
Hajdemo!
Nije ovde!
- Mamicu mu.
Hajdemo!
Nemoj me zajebavati!
Kako si, "đuro"?
Ledomat na petom ne radi.
Oprostite?
Ledomat pokraj moje sobe ne radi.
Popravićemo ga smesta,
gdine MekKini.
U redu, hvala.
čekajte, čekajte!
Ne, ne, ne, Mišel!
Moramo se držati plana.
Ono što ne smemo uraditi je početi
da privlačimo pažnju na sebe.
Da, imamo milione na
raspolaganju, znam to
ali smo odlučili
da se pritajimo.
Dušo, ne tražim od tebe
čitavu novu garderobu.
Samo želim malu bluzu...
- Znam, ali dao sam moju reč.
i suknjicu koja ide uz nju.
- Znaš da me data reč obavezuje Mišel.
Stive, Stive, Stive, Stive!
- Šta?
Dušo, pomisli na sve one ljude
koji su nas gledali sa visine
čitavog života i pričali
zastrašujuće stvari o nama.
Da smo gluplji od
kofera punog čmarova.
Ko je to rekao?
- Da nam je auto pokvaren,
i da su naši klinci
naružnija deca u parku.
Do đavola! Jedna bluza,
ali to je sve!
To je sve!
- Samo jedna stvarčica dušo.
Samo jedna stvarčica da proslavim.
I još nešto sitno, znaš?
Neka stvarčica za momke.
- Ne Majkl, molim te.
Ne preteruj, neću
da kupim deci ništa.
Moraju da nauče da se pokloni
ne pojavljuju slučajno ispod jelke.
Baš bih hteo da vidim
da ovi klipani zarade
17 miliona $,
koji im ni ne trebaju.
Osećaš li to?
- Znaš da osećam!
Uzimamo!
Gospođa i gdin čembers
vas pozivaju u
"Neptunovu školjku",
u subotu, 7. juna 1997.
Vidite, to je dva
pedlja od podvozja...
Pogledaj onaj telefon
i reci mi šta vidiš.
Telefon?
- Znam, ali zašto ne radi?
Ne zvoni?
Što verovatno znači da je naš
amigo s druge strane granice
uhapšen od strane
meksičkih federalaca.
Misliš li da je dobro?
- Dobro je, dobro je.
Biće u meksičkom zatvoru.
Nije to neka rupa, kao što svi misle.
Imaće da jede. Biće dobre
seljačke hrane, tortilja i svega.
Bio bi srećan da to može dobiti
ovde gore, a tamo je baš autentično.
Jebi ga!
- Šta da radim, šta da radim?
Ako je on, saznaj gde je.
Ali ovaj put mu daj pogrešan broj!
Halo?
- Zdravo, Keli.
Dejvide, dobro si!
Mislim, kako si?
Jesi li dobro?
Svakako sam. Meksička
policija mi je za petama.
Šališ se.
- Morao sam da se prerušim.
Izgledam poput Džina Šeleta,
iz "Tudej šoua".
Saznaj gde se nalazi.
Reci ti meni
šta se ovde događa.
Gde si tačno?
U blizini poštice.
Sat vožnje obalnim putem.
Keli, kada ćeš ti doći ovamo?
Novčanik mi je otanjio,
trebao bih ga napuniti.
Znaš, ako ti je meksička policija
na tragu, trebala bih biti oprezna.
ćrodromi su sigurno
puni policije.
Stiven Judžin čembers.
Šta? Kako...
Kako znaš njegovo ime?
Stiv čembers.
Slušaj, nastavićemo da ga i
dalje zovemo, đepeto, važi?
Ovo je đepeto?
Uopšte ga nisam tako zamišljao.
Izgleda kao mali izviđač.
čuj, moram sada ići.
Zdravo, Dejvide!
Keli, pričekaj trenutak.
Keli!
Do đavola, je li rekao moje ime?
Zna li ko sam ja?
Keli?
- Da.
Keli, jesi li mu rekla moje ime?
- Nisam mu ništa rekla.
Pa kako je onda saznao?
- Ne znam, nešto o novčaniku.
Nisam ja kriva!
Onda...
Koga želite da ubijem?
Ne! Razgovaraćemo
o tome kasnije.
Ne sada, ne ispred...
Tako znači.
Hoćete da njih?
Ne, Majk!
Momci, idite gore.
Smesta!
Majk, nešto ti je ispalo.
Izvinjavam se.
Pa, mislim da možemo
odmah preći na stvar.
Ne trebamo ulaziti
u moju kancelariju.
Pokazaću ti sliku tipa, tako
da znaš koga trebaš da tražiš.
Misliš li da to možeš da središ?
Moram priznati da ne znam
gde se tačno nalazi,
tako da ćeš trebati malo
da istražiš.
Nemam ništa protiv lova.
- Mogu se kladiti.
I kada tamo dođeš, budi
strpljiv, daj sebi vremena.
Pričekaj siguran pogodak.
Samo malo.
Pogodak?
Zar moram koristiti pištolj?
Da, zašto?
Je li to problem?
Ne.
Nije, samo što...
Radije koristim nož.
Stvarno?
Rđava klavirska žica
za gušenje.
Volim borbu.
To mi je draže, jer kad uzimam
život želim to da osetim.
To nije više tvoj život,
to je moj život sada.
To je moj život!
Kako ste, gdine Robinson?
Ja sam iz FBI-a.
- Izgledate kao da ste iz WNBA.
Molim?
- Svima sam već rekao.
Nemam pojma zašto je drugar
uzeo novac, i nemam pojma gde je.
Sedi na guzicu!
17 miliona nedostaje!
17!
To je novac saveznih agenata.
To je moj novac!
I niko neće od mene da krade.
A ne, gdine!
Pogotovo ovaj mačak ovde.
Vidi,
izgleda kao da su Keni Rodžers
i Keni Logan dobili
nezakonito dete.
A onda je Keni G upao na rođendansku
zabavu i zasvirao frulu,
i skroz su sjebali ovog malog.
Ne očekujem pomoć od tebe.
I znaš šta, brate?
Bolje ti je da progovoriš.
Ako ne otkrijemo ko je ukrao
taj novac, zatvorićemo bilo koga.
Znaš li ko će to biti?
Ovaj lik ovde.
Baš lepa slika.
Bićeš jako popularan
u zatvoru, brate.
Šta hoćete od mene?
Hoću da počneš da govoriš?
Reci mi s kim je bio blizak.
- Ni sa kim.
Jer znam da znaš. Znaš to!
S kim je bio blizak, čoveče?
Znam da znaš!
čekaj! Tamo je bila cura.
Dala je otkaz pre mesec dana.
Prošli mesec? Je li to tačno?
- S tipičnim imenom za belu curu.
Beki, Suzi, Keti...
Da, Keti!
Keti?
- Sigurno se zvala Keti.
Keti Karamel.
Keti Karamel Korn.
Ne! Keti Kendi Kejn.
Keti Kendi Kejn.!
Keti Kendi Kejn.?
Zar je ona striptizeta?
Otkud da ja znam.
Keti Kendi Kejn.,
uhvatiću te dušo.
Tebe i sve tvoje
prijateljice igračice.
Zanima me je li kod vas
odseo jedan Amerikanac.
Da ga opišem? On...
Ima puno dlaka, pomalo nizak.
Izgleda kao jedan
od 12 apostaola.
Imate onde trojicu koji
odgovaraju tom opisu?
Ovaj, mogu li ostaviti
poruku za svu trojicu?
Hvala vam.
Želim mu poručiti:
"Neko pokušava da te ubije."
Da, da.
Puno vam hvala.
Uđite, uđite!
Ovo je ponuda oružja.
A ova ovde?
Ne, gdine.
To je puška iz kolekcije.
Ova puška ima tajne, zar ne?
Imaš, zar ne?
Ne govorim španski.
Uzeću ovu, molim lepo.
Da, moja prijateljica dolazi
u Meksiko. Mislimo da se venčamo.
Ne želim ureći medeni
mesec, ali...
Jesi li u redu, ortak?
Hej, hoćeš li bežati li ne?
Stiv ne želi da te progonim,
ali meni je to draže.
Kreni!
Rekoh da bežiš!
Idemo sad!
Vozi, vozi!
Nemoj da staješ!
Kreni!
Brzo, kreni!
Nemoj tako brzo!
Uspori malo!
Oprez!
Vozi, vozi, vozi!
Idi pravo, samo pravo!
Dejvide?
Zdravo, Keli! Mislio sam
da ti više neću čuti glas.
Jesi li dobro?
Lik pokušava da me ubije.
Progonio me kroz čitav grad,
neki nastran lik.
Pokušao je da me ubije,
i ne znam hoće li odustati.
Ne znam šta se to događa.
Dejvide, oprosti.
Stiv se malo uspaničio.
Nisi trebao da saznaš
njegovo pravo ime.
Pokušala sam da ti pošaljem poruku
i da te upozorim da nešto smera.
čekaj, Stiv ti je rekao
da će pokušati da me ubije?
Zašto bi to učinio kad zna da
smo ljubavnici? To nema smisla!
Ovaj,
iskreno govoreći
ne mislim da ti je Stiv
uopšte hteo poslati novac.
Muljao te je čitavo vreme.
Kunem se, nisam znala njegove
namere. Kunem ti se.
Dejvide?
Koje su tvoje
namere Keli?
Ne znam.
Mislila sam
da ćeš otići u Meksiko
i pijucakati uokolo koktele sa suncobranima,
upoznati neku "mamacitu",
i zaboraviti na mene.
Međutim, nisi.
Keli, ti si trebala biti moja
"mamacita". Ne znam šta da kažem.
Dejvide, ti si divna osoba.
Moraš znati da to mislim.
Umukni, Keli!
Samo umukni!
Dejvide?
Uvek si mi govorilia
da se zauzmem za sebe.
I sad ću ti reći!
Ti si manipulator
ljudskim osećajima
i neću više nikada
da razgovaram sa tobom!
čekaj, Dejvide!
Idemo sad.
Pogledaj ko se probudio!
Šta se ovde događa?
Pristupam odvodu.
Šta je tamo?
Ovde dole?
Ubrzo ćeš biti ti.
Poslušaj me!
Mogu ti platiti.
Da? Šta imaš?
Daj mi to.
Da vidimo o kojoj sići govorimo.
Mogu ti dati još, u redu?
Mogu ti još dati.
Ovo neće biti dovoljno.
Baš mi je žao.
Bio sam voljan da pregovaram.
A sada, učiniću to
onako kako sam isprva želeo.
Poslušaj, poslušaj!
Gde ideš? Polako.
Gde ti misliš da odeš?
Odavde ćeš otići u delovima.
Ne moraš više razmišljati
o putovanjima, gdine...
Majkl MekKini?
Tvoje ime je Majkl MekKini?
Jest.
Majkl Aron MekKini?
Jeste.
Oni mi to nisu rekli.
Tako se i ja zovem.
Rođen si 9. maja 1961?
Ovaj, jesam.
U Bolnici Svetog Franje,
u Tenesiju? Je li tako?
Da, u domovini "Dolivuda".
Tvoje ime je Majkl Aaron MekKini?
Moje ime je Majkl Aaron MekKini.
Ne znam šta to znači,
ali znam da su nas Bog ili
galaktika spojili skupa.
Znači li to
da me nećeš rasporiti?
Oprosti mi, Majkle.
Moraš mi oprostiti, molim te.
Da, opraštam ti.
Samo tako.
Molim te.
Jesi li ikada pogledao
"Zamku za roditelje"?
Onaj film od Volta Diznija,
s Hali Majls?
To je upečatljiv film,
sećam ga se.
O dve devojke koje
odrastaju odvojeno,
a onda se susretnu u izviđačima,
i ostanu zapanjene.
Da, da.
Tako se sada ja osećam.
- Da, da.
Znaš šta mene zanima?
Budući da smo rođeni istog
dana u toj bolnici,
mora da smo bili jedan pored
drugog tamo u jaslicama.
Možda smo bili, da.
Možda sam se u jednom trenutku
okrenuo i pogledao prema tebi,
i onda si se ti okrenuo
i pogledao u mene.
A iako su nam oči
bile pune suza.
zavetovali smo se,
tamo, tog trenutka,
da ćemo se pronaći jednog dana.
Da, mislim da jesmo.
- Da.
Sviđaš mi se, Majkl MekKini.
Drago mi je što smo se upoznali.
Da, i meni je drago takođe.
Baš smo se podružili.
Slatko snivaj, braco.
Gospođice Kempbel, koliko
dugo ste poznavali Dejvida Genta?
Ne znam, negde oko četiri
meseca. Možda pet.
I za vreme dok
ste bili partneri,
je li se činio nemirnim?
Ne, ne mogu se toga setiti.
Mislim, nisam ga baš
dobro poznavala.
Gđice Kempbel...
- Vidite, znam da se dvojicu dobrih muškaraca
koji rade težak posao,
ali radila sam onde vrlo kratko.
Možda biste trebali razgovarati
s nekim ko je radio u Lumisu
u vreme kada je Dejvid Gent
počinio to zlodelo.
To smo i uradili.
I znate šta su nam rekli?
Rekli su nam: "Razgovarajte s
Keli Kempbel, bili su bliski."
Rekli su nam i da vam je
Dejvid Gent čuvao leđa.
Da je bio zaljubljen u vas.
To je ludo.
Molim vas.
Gđice Keli, jeste li dobro?
Jesam, samo imam
sezonsku alergiju.
Mislim da sam alergična
na ono cveće.
Plastično cveće?
Da, potpuno čudno. Hoćete
li me izviniti na trenutak?
Misli da sam muško.
Nek' se neko javi!
Halo?
Je li to Stiv čembers?
Kako si došao do ovog broja?
Majk MekKini ga je imao.
Gde je Majk MekKini?
To te se ne tiče.
Dejvide, smiri se.
- Ne, ti se smiri!
Otvorio sam račun u meksičkoj
banci i očekujem sledeće.
čekaj malo, Gente!
- Želim da uplatiš 6 miliona
u roku od 2 dana, počev
od ovoga trenutka.
Osećam se kao čvarak u
vrućoj masti. Nije mi zabavno.
I počinjem da gubim živce!
Dejvide ne znam šta misliš da se
događa, nisam ti neprijatelj, slušaj!
Ime banke je "Banko Leal".
Ako tamo ne bude bilo 6 miliona
$, počev od ovog trenutka,
predaću se policiji i prvo
što ću im reći je tvoje ime.
Gente! Kurvin...
Kako vam ide tamo unutra?
- Dobro, hvala vam.
Ma, pogledajte ovog.
Mene ne bi ni prekrio.
Ponekad naučimo o tangama
na teži način.
Ova mala uzica je poput
pokretne trake za bakterije
od vaše ribe do dupeta.
Ukrcajte se! Sledeća stanica,
Gljivarevci.
Ne želim da svršim tamo!
I bolje da vam ne
govorim o brijanju.
I za svaki slučaj, uvek imajte
dobru kremu protiv gljivica.
Ovo je moja, na recept.
Pa to je veliko pakovanje.
Neće srediti infekciju.
Samo užasan svrabež.
Hvala vam, poneću
neku sa sobom.
To si ti.
Džendis...
- Ti si Dejvidova ljubavnica sa posla.
Imao je tvoju sliku
u svojoj odeći.
To nisam bila ja.
Je li sve u redu?
Ne, nemoj moju kremicu!
Ne proizvode ih više!
Ti nisi normalna!
Hteo bih da obavim isplatu,
"porfavor".
Račun je prazan, gdine.
Prazan je?
Možete li proveriti još
jednom, "porfavor"?
Molim?
Halo, Interpol,
ovde agent Stiv čembers.
Dobra fora! Za razliku od
tebe ja sam čovek od reči.
I pogodi gde sam?
Ispred policijske stanice!
I pogodi šta se spremam
da uradim? Predaću se.
Pa, uradićeš ono što
moraš uraditi, Gente.
Ali pre nego što to uradiš,
možeš li pozdraviti nekoga?
Dejvide, ja sam! Dobro sam.
Nemoj im ništa reći.
U redu, dosta.
Začepi joj usta!
Mislim da si prepoznao da taj
glas pripada ljupkoj Keli Kempbel.
Uopšte ne želim s njom
da razgovaram.
Zaista?
Znam sve o vašem bekstvu.
Bekstvu?
Ne seri, Gente. Upravo sam
ulovio Keli sa spakovanim koferima,
kako se odšuljava u Meksiko.
Imala je kartu za Kankun.
Bila je s jednom nogom na vratima.
- Bila je?
Nećeš videti Keli Kempbel
vrlo dugo.
Živeće u šupi na mom imanju.
Ješće pseću hranu
i pišaće u noši.
Daj mi Keli na telefon, smesta!
Sledeće, kupićeš samo jednu
kartu za Južnu Ameriku,
jer je onde prevruće.
Kad odeš onamo
i frka se smiri,
pustićemo Keli na slobodu.
Ako joj naudite,
biću jako ljut!
Imaš moju reč,
neću nauditi Keli.
Interpolova poternica
DEJVID SKOT GENT
Ugodan dan vam želim.
Policija!
Uplašio sam te?
Kako si mi ti?
čoveče, vidi ti to.
Srce ti želi iskočiti, Isuse!
Nasmrt sam te preplašio.
Jesi li dobro?
- Gušim se.
Želiš li da popiješ malo
"horčate"?
Ne treba, samo klopam bananicu.
Šta ti radiš ovde?
Upravo se vraćam u SAD.
Imam neki posao.
Šališ se, šta sada radiš?
- Moram prijaviti porez.
To je lepo.
Samo se šalim.
Moram nekoga da koknem.
Stvarno?
- Pa znaš...
Radim ono što radim.
- Naravno.
To mi je sudbina odredila.
Dobra vest je da ovo
neće biti lov na jelene.
Neka žena.
- Baš dobro.
Jer žene je lakše?
- Mnogo lakše.
Ne opiru se previše.
"Severna Karolina,
izlaz 2."
To je moj.
- Jeste? U redu.
A gde ti ideš?
- Ja idem u Rio.
Carstvo velikih guza.
- Da.
Carstvo velikih guza. čuo sam
da žene onde imaju baš velike guze.
Imaš pravo, sigurno
i žene imaju isto.
Dobro onda.
- Puno sreće s...
Ubijanjem za novac?
- Da.
Cenim to.
Baš lepo od tebe.
U redu, zabavi se.
Srećan put!
Hej, drugar!
"Via con Dios, compadre."
Hej!
čekaj, ti znaš ovu koku?
Poznaješ Keli Kempbel?
Da, to i pokušavam da kažem.
To mi je devojka.
Majk, ne mogu
da ubijem tvoju žensku.
Da, ne možeš
da ubiješ moju devojku.
Do đavola!
Želiš li da ideš u Rio de Žaneiro?
Želiš li se zameniti za odredišta?
Odoh ja u zemlju čuda.
Dobar dan!
Američki leptiriću.
Baš si zgodan.
Prava kučkica.
Imam te, Zlatokosa!
Bože!
Daj mi. Slušaj me!
Moraš biti oprezan!
Taj Stiv je prava nevolja.
Mogu i ja biti moja lična
nevolja ponekad, znaš?
Siguran sam, Stiv.
Nije stigao tim letom.
Nije! Sada ti govorim.
Nadgledamo Stiva i Majkla
čembersa već neko vreme
u vezi pljačke u Lumis Fargu.
Imamo dokaze za lude
bankovne prenose,
i mahnito kupovanje.
- Nemojte mi reći.
Ali ono što nemamo,
jeste priznanje.
I tu vi upadate.
Od dana kada su se uselili
govorim Dagu da nema šanse
da su ti ljudi došli do
novca na zakonit način.
Keti je oduvek imala istančan
osećaj ko ovamo pripada, a ko ne.
Sada nam je sve jasnije.
To vas čini, gdine
čevkov, patriotom.
Ovako, slušaćemo sve o čemu
vi i Stiv razgovarate,
stoga pokušajte da vam
pokaže imanje, shvatate me?
Smekšajte ga, neka se
oseti članom zajednice.
Zavaram ga da otkrije tajne.
- Tako je.
Gdine čevkov, kad odete tamo, možete
li disati kroz noz, a ne na usta.
Bilo bi bolje za snimak.
- Da, mogao bih.
Hej, ma pogledaj ti njih!
Kako si, šefe?
- Stive.
Jesi li dobro?
- Jesam.
Šta je s njim,
zašto se tako oglašava?
Ima šmrkljavu zviždaljku.
Sluz se osuši i
oblikuje zviždaljku.
Stvarno?
- Da.
Hajde, uđimo. Pokazaću
vam gde je šank.
Hajde, idemo.
"Bonjour", dobrodošli.
Dobar dan, komšija.
Baš lepa korpa.
Dobro, uživajte u
"Neptunovoj školjki".
Keli.
Ja ću to uzeti.
Pričekaj malo. Molim te,
ne pucaj. Imam decu.
Da? Tvoja deca da
si đubre lažljivo?
Nisam pronašao pravi
trenutak da im kažem.
Dejvide?
Dejvide, oglasi se.
- Ovde sam, šećeru.
Ne brini se ni za šta.
- Dejvide, kako si me pronašao?
Mogu te namirisati bilo gde.
Gospode, koja jeftina vrata.
U redu, drž'se!
Dušo, broji do tri sledeći put!
Želim vam svima dobrodošlicu
na našu proslavu useljenja.
Oh, baš ste dragi.
Napravili smo
kolaž da proslavimo
naša predivna dva
meseca ovde...
Stive, sve će uništiti.
Šta to radiš? Jesi li napušen?
Misliš da je ovo smešno?
Ovde je!
- Ko je ovde?
Dejvid Gent je ovde!
- Roni, začepi!
Pozdrav, seronjo!
Hej, Stive. Mislim da si
se namerio na pogrešnog...
To je Stivov BMW.
Ubiće te!
Neka samo pokuša.
Ne, moj Geo!
- Idi dođavola!
Moje srce lupa 200 na sat,
a mi vozimo samo 70!
Dejvide, budi oprezan!
Pazi na sise!
- Molim?
Ponekad je jedini izlaz napolje...
glavom kroz zid.
- Ne, Dejvide!
Imam te, dolazi ovamo!
Molim Boga da nemaš potres mozga,
jer želim da se
sećaš svakog udarca.
Zaboga, imaj malo poštovanja!
- Poštovanja, zašto?
Mislim, ja sam
mozak ove pljačke.
Ti mozak? Ti misliš da
si mozak ovoga?
Dejvide,
želim da znaš jednu stvar.
Nisi nikada bio ništa više
nego samo dostavljač.
I da sam imao više vremena,
i dovoljno psećih grickalica,
istrenirao bih mog psa
da ode onamo i donese lovu.
Ko je smislio plan?
Ja! Stiv!
Ko je oprao novac?
Ja! Ponovo Stiv!
I ko je poslao Majka MekKinija
dole u Meksiko da te ubije?
Ja, ja i ja.
- Imam te!
Čujem te Stive. Glasno i jasno!
- Ideš u zatvor.
Kako se držiš?
Dobro sam, s obzirom na sve.
Služenje mi počinje sutra,
u nekoj rupetini.
Da, čula sam.
Biću u saveznom
zatvoru u Koldersu.
Opljačkao si banku zbog mene.
Opljačkao bih milione banaka
za tebe, Keli Kempbel.
Bih. Opljačkao bih i
mrtvačnicu za tebe.
Verovatno nemaju
mnogo novca, ali...
Razumeš li me?
Obećajmo sebi nešto.
Šta to?
Dok smo u zatvoru...
Imajmo šiške.
Nadao sam se da ćeš
reći nešto tako.
Obećavam.
Nedostajaćeš mi,
Keli Kempbel.
I ti ćeš meni nedostajati.
Keli mi je pisala
svake nedelje.
Proveo sam
sledećih 7 rođendana
iza rešetaka zbog pljačke
Lumis Farga.
Znate, stari Dejvid Gent
bi se bojao odlaska u zatvor.
Mnogi od ovih tipova su
ovde zbog ubistva, znate?
Ali novi Dejvid Gent
je bio spreman da odraste.
Na sreću, nisam ni morao.
Ispalo je da sam ukrao više love
nego ijedan Amerikanac u istoriji.
Bio sam legenda u zatvoru.
Bio sam legenda u mom gradu.
Je li istina da gotovo 2
miliona $ još nije pronađeno?
Sledeće pitanje.
Postao sam i legenda nacije.
"Večeras su uhapšeni osumnjičeni
u jednoj od najvećih pljački
ikada u ovoj zemlji."
"FBI kaže da je pljačku 17
miliona $ počinio bivši vozač."
"Jedna od najvećih pljački
ikada, više od 17 miliona $."
"Ali pazite ovo, 2,6 miliona $
još uvek nije pronađeno."
Opljačkati banku i imati mnogo
novca nije put do sreće.
Nisam bio u pravu.
No, reći ću vam ovo.
Ako ne odlučite da
rizikujete u životu,
možda nikada ne otkrijete
ko ste zapravo.
Majki?
Vidi tu kosu!
- Znam, znam.
Evo te napokon!
Govore mi to često ovih dana.
Izgledaš odlično.
- Hvala, cenim to.
Je li to tvoj auto?
Baš je lep.
Ovo ovde je
kadilak iz 1974.
Koji je to đavo?
Nisam saznao njegovo ime,
ali imam sve njegove zube.
I zbog toga ne trčiš u blizini
zatvora. Hajde, upadaj!
U redu, gdine MekKini,
gde idemo?
Hteo bih da vidim
moju curu Keli.
Sviđa mi se ta želja za
žnjaranjem posle zatvora.
Pljačka Lumis Farga
je među najvećim
krađama novca u
istoriji SAD-a.
Stiv Čejmbers je odležao 11 godina.
Sada je vlasnik fitnes-centra.
Dejvid Gent je odležao 7 godina.
Sada živi slatki život na Floridi.
I ponekad radi
kao filmski savetnik.
Od ukradenih 17 miliona $,
skoro 2 miliona još nije pronađeno.
Ne možeš to
da izvedeš sa očima.
Išao je da me poljubi
i onda je uradio ovo.
Neću gledati kako to radiš.
Znaš, kada budeš bio u Meksiku
moraćeš malo da se pritajiš.
Što ste tako gadljivi,
čujem sve kako idu...
Nisam baš siguran
zašto smo u ovom položaju.
Pogledaj ispod haube.
Popravi karburator.
Pronađi prigušivač i popravi ga.
Dobro, naučio sam lekciju.
I kako si?
Dobro.
- Kosa ti izgleda lepo.
Da, moj prijatelj Riki me šiša.
Baš sam podrezala
šiške prošle nedelje.
Da Riki me je
sredio prošli put...
Ako Meksikanci uhvate Genta,
možesve da nas otkuca
a ja ne želim da Dejvid Gent
mene otkuca, u redu?
Verovala sam ti.
Još uvek snimamo?
Sranje!
Mislim da sam pogrešno
mislila o muškarcima čitav život.
Dok nisam upoznala tebe.
Ne, stavi ga unutra.
Ne, ne!
Svoj jezik.
Prevod by Skajler
titlovi.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje